       张老师您好！我是蔡扬，不好意思晚上打扰您。
       首先为我今天可能有部分不积极的言论感到道歉。我之前害怕去申报学术创新类，主要是害怕我的能力达不到去完成学长所给的课题。但是今天通过与您的交流与思考，我也清楚的认知到：我应该去积极的去面对前方可能未知的风险与挑战。即使课题有难度，我应该去努力的去学习和提升自己，而绝对不是说去投机取巧的去获得相应的成果，这是消极负面的也是不提倡的、有损学术道德的。再次为我今天的态度而感到抱歉。   
        关于大创的选题，之前艾新学长曾经给我指出另外一个idea，主要和图神经网络相关，难度相比之前的对标TorchGT的项目要小一点。我现在也有信心去牵头做这个项目，并争取能够发出较高质量的论文，并以此作为我的大创申报项目。我一定会尽心尽责、投入很多的时间，这不仅是为了能够大创有更加优秀的结题，更是为了能够在这样一段非常宝贵的科研经历中提升自我的能力与水平、收获更多丰富与宝贵的经验。选题的具体事宜我会和艾新学长讨论从而进一步的确定，会向您第一时间同步进展。
        今天虽然与您交流的时间不算长，但是在与您对话与谈论的过程中，我感觉收获了很多。再次为我今天可能有的不积极言论感到抱歉，并再次非常感谢您与我的交流与讨论！大创选题确认下来以后，我会积极的开始进行立项申报书的撰写工作，届时也会向您及时同步进展，也会需要您的指导。
        非常感谢您！